1. jar vs war vs ear
--------------------
    jar (Java archive): It contains a group of .class files.
    war (web archive): A war file represents one web application which contains servlets, jsps, html pages, js, css, xml
    etc. The main advantage of maintaining web application in the from war file is project deployment, project, delivery
    and project transportation will become easy.
    ear (Enterprise archive): An ear file represents one enterprise application, which contains servlets, jsps, ejbs,
    jms components etc

    note: in general EAR file represents a group of WAR files and JAR files.

webapplication vs enterprise application
----------------------------------------
webapplication: a webapplication can be developed by only web related technologies. like servlets, jsps, htmls, js, css,
xml etc. example: online library management system, online shopping cart.

am enterprice application can be developed by technology from java j2ee like servlet, jsps, ejbs, jms
example: banking application, telecom based project

note: j2EE/JEE compatible application is enterprise application.

webserver vs application server
-------------------------------
webserver provides environment to run web application. it supports only web related technologies like servelets, jsps,
html etc. example: tomcat

application server provides environment to run enterprise application. it supports any technology from java j2EE/JEE
like servlets, jsps, EJB, JMS components etc. example: weblogic, websphere, jBoss etc.

note: every application sever contains in-built webserver to provide support for web related technologies.


we can a java program in the following ways:
1. from command prompt we can run .class with java command. i.e. java jarDemo
2. from command prompt we can run .jar file with java command. i.e. java -jar demo.jar
3. By double clicking a jar file
4. by double clicking a batch file

Batch file:
A batch file contains a group of commands. whenever we double-click a batch file, all commands will be executed one by one
in the sequence. i.e. runDemoJar.bat